17장 시각적 설명: 연속성 편집의 구문
드디어 다섯 가지 미학 분야의 요소들을 결합해 최종 커뮤니케이션 목표를 달성할 수 있는 시점에 도달했다.
단어에서 나온 문장과 구절, 편집 구문은 의미 있는 장면과 시퀀스로 결합되도록 개별 샷을 배열하는 방법을 규정한다. 두 가지 구문 유형 모두 가장 효과적인 샷을 선택하여 이야기를 들려줍니다. 넓은 의미에서 편집 구문은 특정 샷의 선택과 서술 시퀀싱에 대한 지침이다. 이 장에서는 원활한 시각적 설명을 통한 사건 해명이 주요 목표인 연속성 편집에 대해 설명합니다. 따라서 연속성 편집의 구문은 매끄러운 시각적 시퀀스 및 서술적 흐름에 주로 사용되는 편집 규약과 기법으로 구성된다.
	1.	편집 목적
편집은 이벤트의 명확성과 강화에 가장 효과적으로 기여하는 부분을 선택하고 시퀀싱하는 것을 포함한다. 당신이 어떤 사건을 선택하고 이야기를 어떻게 말하는지는 당신이 말하고 싶은 것, 왜 그리고 누구에게, 그리고 특히 어떻게 말하는지에 따라 많은 맥락적 요소에 달려 있다. 화면을 위해 무엇을 사용할지, 무엇을 버릴지, 무엇을 강조할지, 그리고 정확히 어떻게 모든 것을 조합할지에 대한 여러분의 결정은 여러분의 커뮤니케이션 의도, 목표 대상자, 여러분의 개인적인 스타일에 의해 영향을 받습니다.
(1) 순간 편집
때때로 TV 생방송에서는 신중한 사전 제작 준비에도 불구하고 예상치 못한 즉각적인 결정과 조치를 요구하는 경우가 많습니다. 대부분의 텔레비전 편집은 쇼가 진행되는 동안 이루어진다. 모두 멀티 카메라 설정으로 촬영됩니다. 편집은 가장 효과적인 샷을 로 선택함으로써 이루어진다. TV 이벤트가 진행되는 동안 이러한 샷 선택 및 시퀀스를 스위칭 또는 순간 편집이라고 합니다.
다른 경우에는 사전 녹화된 자료의 어떤 부분을 선택하고 그것을 전체 쇼에 어디에 둘 것인지 숙고해야 할 것이다. 이러한 사전 기록 자료의 보다 신중한 선택과 순서를 생산 후 편집이라고 합니다. 이 과정은 비디오와 필름의 경우 유사하거나 동일하다.
	2.	연속성 편집의 시각적 구문
연속성 편집은 화면 안팎 공간을 구성하고 뷰어의 멘탈 맵을 설정 및 유지 관리하는 데 집중합니다. 당신은 비디오나 영화를 볼 때도 똑같이 합니다. 멘탈 맵은 여러분이 사물이 어디에 있는지, 어디로 가고 있는지, 또는 화면 밖 공간에 어디에 있어야 하는지를 이해하는데 도움을 줍니다. 
오디오는 그림 필드만큼 편집 결정에 미치는 중요한 영향력으로 고려해야 함을 의미합니다. 그러나 작업을 쉽게 관리하기 위해 여기서는 편집의 시각적 구문에 초점을 맞춥니다. 
특히, 연속성 편집은 벡터 연속성을 가지고 있고 우리가 스크린 안팎 공간에 있을 것으로 예상하는 객체와 사람들을 보여주는 샷을 선택하고 함께 넣는 것과 관련이 있다. 영화 및 대형 비디오 프로젝트의 경우, 사후 제작 편집이 실제 이벤트의 녹화보다 더 오래 걸립니다. 기본적인 편집원리에 대한 철저한 지식이 판단력을 확보할 수 있고 궁극적으로는 예술적 통제력을 버리지 않고 보다 직관적으로 행동할 수 있도록 할 것이다. 
	3.	그래픽 벡터 연속성 원리
그래픽 벡터는 일반적으로 크기가 낮아서 특정 방향에 대해 상대적으로 모호하지만, 샷에서 샷까지 연속성을 달성하려고 할 때는 반드시 고려해야 합니다. 특히 두드러진 배경 선으로 장면을 촬영할 때는 동일하거나 유사한 시야를 가진 후속 촬영에서 수평선을 동일한 화면 높이로 유지한다 눈에 띄는 그래픽 벡터를 확인해야 합니다. 카메라 높이와 시야각을 변경하지 않는 한 이러한 선은 계속되어야 합니다.
	4.	인덱스 벡터 연속성 원리
인덱스 벡터의 연속성 원리는 화면 상의 공간에 적용되지만 화면 밖의 공간으로 확장되기도 한다. 그들은 시청자의 정신 지도에서 중요한 부분을 확립하는 것을 돕는다.
(1) 인덱스 벡터 지속, 수렴 및 분산
여러분이 기억하는 바와 같이, 연속 벡터는 같은 방향을 가리키고, 수렴 벡터는 서로를 가리키고, 분산 벡터는 반대 방향을 가리킵니다.
연속 인덱스 벡터 - 미디엄 샷에서 왼쪽을 바라보는 여성의 모습을 보여주면, 시청자들은 그녀가 여전히 같은 대상에 집중하고 있다고 가정하고, 그녀가 다음 클로즈업에서 왼쪽을 계속 볼 것으로 예상한다. 우리의 정신 지도의 이러한 형성은 우리의 실제 일상 경험들과 안정된 환경에 대한 끊임없는 필요성과 일치한다.  인덱스 벡터의 방향을 유지해야 합니다. 
수렴 인덱스 벡터 - 연속 인덱스 벡터의 연속성 원리는 인덱스 벡터를 수렴하고 분산하는 것과 유사한 방식으로 적용된다. 투샷에서 두 사람이 서로 대화하는 모습을 보여주는 경우 다음 클로즈업에서 수렴 인덱스 벡터를 유지해야 합니다.연사와 청중의 중간 또는 클로즈업 샷을 보여줄 때는 모든 청중이 같은 방향을 보도록 함으로써 화자와 청중의 원래 지수 벡터 수렴을 보존해야 한다. 
인덱스 벡터 분산 -비슷한 방식으로, 두 사람이 서로 멀리 바라보도록 함으로써 벡터를 분산시키는 것을 설정한다면, 유지
(2) 인덱스 벡터-대상 객체 연속성
대상 객체에 대한 인덱스 벡터의 연속성은 한 번에 어떤 것을 보는 사람을 보여주고 다음 대상 객체를 보여주는 경우에 특히 중요하다. 시청자로서 우리는 인덱스 벡터의 방향을 기억하고 대상 개체의 위치에 대한 멘탈 맵을 구성할 것이다.
화면 연속성 -시청자의 멘탈 맵을 유지하려면 두 번째 샷에서 카메라의 시점과 첫 번째 샷의 결과 객체 위치를 일치해야 합니다. 
오프스크린 연속성 - 연속성에 대한 요구사항은 오프스크린 공간으로 매우 쉽게 확장된다. 한 장면에서 누군가 화면 밖에서 무언가를 바라보는 모습을 보여준다면, 후속 촬영은 두 장면을 시청자들이 하나의 동시 이벤트로 인식할 수 있는 화면 위치에서 대상을 보여줄 필요가 있다. 대상 물체의 위치는 이전 샷에서 인덱스 벡터의 방향에 의해 분명히 큰 영향을 받는다. 
(3) 성공적인 연속 Z축 지수 벡터
Z축 벡터가 카메라 방향을 가리키거나 카메라에서 멀어질 수 있음을 기억하십시오. 연속된 두 개의 z축 벡터를 연속형, 수렴형 또는 분산형으로 인식하는지는 상황에 따라 다릅니다. 예를 들어, 두 사람이 1번 샷에서 무언가를 보고 있는 것을 보여준 다음 2번과 3번 샷에서 각각의 사람을 z축 클로즈업으로 보여준다면, 우리는 그들을 우리(시청자)를 보는 것이 아니라 목표물을 보는 것으로 인식합니다. 우리는 연속적인 클로즈업에서 인덱스 벡터가 계속되는 것으로 본다
(4) 인덱스 벡터 라인 및 위치 연속성
벡터 라인은 클로즈업에서 확립된 벡터 연속성을 유지하고 특히 물체를 샷에서 샷까지 동일한 화면 위치에 유지하는 데 중요하다. 수렴 인덱스 벡터를 확장하여 인덱스 벡터 라인을 설정할 수 있습니다. 벡터 라인(주변 벡터, 대화 및 동작 라인, 180, 장면 축, 조준선, 아이 라인, 은 카메라 배치 시 적절한 샷 시퀀싱을 위해 도움이 될 것이다.
멀티 카메라 설정을 사용하는 경우 카메라가 잘못된 위치에 있을 때 미리 보기 모니터에 즉시 표시됩니다. 단일 카메라로 촬영할 때 카메라 배치의 실수는 고치는데 시간이 많이 걸리고 노동력이 많이 소모됩니다. 벡터 라인의 규칙을 준수하면 카메라를 최적의 촬영 위치에 배치하고 이러한 실수를 방지할 수 있습니다.
어깨너머 촬영을 위한 카메라 배치 어깨너머(O/S) 촬영을 위한 카메라를 배치할 때는 카메라 한 대에서 다른 카메라로 절단할 때 방향전환이 되지 않도록 카메라를 벡터라인의 같은 면(카메라1, 카메라2)에 두어야 합니다. 이제 카메라 1에서 카메라 2로 전환하는 경우, 카메라와 가까운 시점에서 변경되더라도 사람 A와 B는 프레임에 대해 거의 동일한 화면 위치를 유지합니다. 
이제 A와 B의 클로즈업에서 카메라 2와 1을 확대하여 크로스 샷 시퀀스를 시각화합니다 카메라 2와 1 사이를 전환할 때 A와 B의 지수 벡터를 어떻게 인식합니까?
A와 B의 지수 벡터가 수렴되어 서로를 보게 될 것이라고 예측했다면, 맞습니다.
하지만 지금 카메라 1에서 카메라 3으로 바꾼다면 어떨까요? 이제 A와 B는 제3자와 대화하는 것처럼 같은 방향을 바라보고 있다. 
 그러한 위치와 벡터 스위치는 시청자의 정신 지도를 뒤엎고 이것이 아무리 무의식적이더라도 불필요한 인지 보정 기동을 필요로 할 것이다. 정신지도를 지속적으로 수정하는 것은 피곤할 뿐만 아니라 시청자가 감정적으로 개입하는 것을 막을 수도 있다.
Z축 위치 변경: 웨딩 스위치 -  유사한 위치 스위치는 나란히 서 있는 커플의 앞쪽에서 뒤쪽으로 절단할 때 발생합니다. 지속적인 Z축 벡터가 다음 샷으로 넘어가면위치가 반대로 된다.
이 문제는 결혼식을 비디오로 녹화할 때 가장 자주 발생합니다. 부부가 통로를 걸어갈 때 앞에서부터, 그리고 뒤에서는 관계자가 가운데에서 예식을 주재하는 모습을 영상으로 촬영하는 것이 적절해 보인다. 하지만 그렇게 함으로써, 여러분은 신랑과 신부가 위치 바꾼다는 것을 알게 될 것입니다.
다시 말하지만, 우리는 신랑과 신부를 혼동하지 않을 것이 분명하지만, 그들이 화면 위치를 자주 바꾼다. 그러나 시청자의 멘탈 맵이 그들이 어디에 있는지 그리고 그들이 실제로 화면 안팎에 있는 공간에 있는지에 대한 불일치는 그 사건의 감정적인 강도를 확실히 감소시킬 것이다. 한 가지 해결책은 카메라를 향해 걸어가는 커플의 z축 촬영에서 관계자의 중간 촬영으로 자르고 두 번째 샷으로 걸어가는 커플을 보여주는 것이다. 오피셜의 미디엄 샷이 좋은 컷어웨이 역할을 한다. 또 다른 방법은 커플이 카메라를 지나 걸으면서 한 번의 촬영으로 위치 변화가 일어나도록 하는 것이다.
인덱스 벡터 라인 설정 -특정한 상황에서 카메라를 정확히 어디에 배치할지를 결정하는 것은 항상 쉽지 않다. 결혼 예에서, 여러분은 z축(통로)이 적절한 벡터 라인이 될 것이고 카메라를 그것의 양쪽 끝에 배치했지만 그 맞은편에 배치하지 않았다고 생각할 것이다. 이는 특히 카메라를 z축의 양쪽 끝이 아니라 왼쪽과 오른쪽에 배치하는 경우 올바른 가정입니다.
다르지만 종종 무시되는 벡터 라인 문제는 스피커나 오케스트라 지휘자를 가리고 청중으로부터 반응 촬영을 받는 것이다. 큰 강당에 있는 청중과 무대 위의 연설자 사이의 벡터 라인을 상상해 보세요. 카메라가 어디로 가야 청중이 스피커를 보지 않고 쳐다볼 수 있을까? 
세 대의 카메라 중 어떤 두 대의 카메라를 적절한 시퀀싱에 사용할 것인가? 
2번과 3번 카메라를 선택했다면 맞습니다. 두 카메라는 모두 벡터 라인의 같은 쪽에 있는데, 이는 스피커의 위치에서 청중까지 이어지며, 스피커와 청중들이 원하는 수렴 지수 벡터를 제공한다. 
	5.	모션 벡터 연속성 원리
모션 벡터의 연속성 원리는 인덱스 벡터의 것과 유사합니다. 인덱스 벡터와 마찬가지로 모션 벡터의 연속성에는 연속, 수렴 및 분산 벡터가 포함되며 화면 밖 공간으로 확장된다.
(1) 모션 벡터 지속, 수렴 및 분산
일반적으로 크기가 크기 때문에 모션 벡터는 뷰어의 멘탈 맵을 설정하고 유지하는 데 중요한 역할을 합니다. 모션 벡터는 화면 상의 이동 물체에 의해 생성됩니다.)
연속 동작 벡터 - 인덱스 벡터와 마찬가지로 움직이는 개체의 방향이 유지되도록 후속 샷에서 모션 벡터를 계속해야 합니다. 
그들의 움직임 벡터는 같은 방향으로 계속되어야 합니다. 을 보존하는 데도 중요하다. 
움직이는 물체가 화면 내에서 방향을 바꾸면, 당신은 그것이 화면을 떠난 방향, 즉 반드시 그것이 시작된 방향에서가 아니라 그 다음 샷에서 그것의 모션 벡터를 계속해야 한다. 
경우에 따라 벡터를 수렴하여 지속적인 움직임을 나타낼 수 있습니다. 기차나 고립된 사람과 같이 눈에 잘 띄고 쉽게 알아볼 수 있는 물체의 이동 방향을 설정하고 나면 운동 벡터가 연속성을 파괴하지 않고 수렴하도록 할 수 있다. 운동 벡터를 수렴하면 운동의 힘이 증가하여 장력은 아니더라도 에너지가 상승한다. 그러나 객체를 쉽게 인식할 수 없거나 
운동 벡터 수렴 - 컨텍스트가 재난을 나타내는 경우, 후속 샷에서 트럭과 자전거의 운동 벡터가 수렴되는 것은 그들이 서로를 향해 질주하고 있음을 나타낸다. 만약 두 사람이 만나려고 하는 상황에서 한 여성이 화면 오른쪽을 향해 걸어가는 모습을 보여주고, 다음 장면에서는 남자가 화면 왼쪽을 향해 걸어가는 모습을 보여주면 두 사람이 결국 만나게 될 것으로 기대한다.
운동 벡터 분산 - 운동 벡터는 벡터를 수렴하는 것과 동일한 원리로 작동한다. 단순히 두 사람이 서로 만나려 하기보다는 작별을 고하는 맥락에서 먼저 보여주는 것으로, 이후 두 사람이 서로 반대 방향으로 걸어가는 장면을 모션 벡터가 수렴되는 것이 아니라 분기하는 것으로 해석한다. 수렴에서 맥락을 통한 분산으로의 이러한 지각적 움직임 전환은 편집의 조작력을 보여주는 작은 표시일 뿐이다.
(2) Z축 모션 벡터 및 연속성
카메라 쪽으로 또는 카메라에서 멀리 이동하는 물체는 z축 모션 벡터를 생성합니다. 화면 가장자리로 이동하지 않기 때문에 z축 인덱스 벡터와 같이 방향성이 0입니다. 우리는 후속 샷에서 벡터 연속성을 그들의 방향에 관계없이 지각한다. 방향성이 0인 z축 모션 벡터에서 화면 왼쪽(a-b) 및 화면 오른쪽(a-c) 모션 벡터로 이어지는 컷을 
실제로 두 샷 사이에 0방향 컷오프(통과)를 배치하면 휠체어를 탄 남성의 수렴 벡터가 계속 이어져 같은 방향을 가리키고 있는 것처럼 가장할 수 있다. 컷어웨이는 0 방향성을 가질 필요가 없어 개별 벡터가 연속적이지 않은 샷들 사이의 연결고리 역할을 한다. z축 모션 벡터는 가장 유연한 컷어웨이입니다. 어떤 벡터 방향을 선택하든 컷어웨이는 주제와 관련이 있어야 합니다.
 단일 카메라를 사용할 때는 항상 충분한 길이의 컷오프를 여러 번 비디오로 녹화하거나 필름 작업하십시오 벡터가 원하는 연속성을 제공하지 않는 샷 간의 연속성을 설정하려고 할 때 편집자가 가장 고마워할 것입니다.
(3) 모션 벡터 라인
모션 벡터 라인은 인덱스 벡터 라인과 기능이 유사합니다. 모션 벡터의 기본 방향을 설정하면 벡터 연속성이 유지되도록 카메라를 배치할 수 있습니다.
모션 벡터 라인 설정 - z축 벡터를 제외하고 다른 모든 모션 벡터는 벡터 라인을 설명합니다. 모션 벡터 라인 한쪽 또는 반대쪽에 카메라를 배치한 경우에만 모션 벡터 연속성을 얻을 수 있습니다. 주동작을 샷 순서로 유지하려면 카메라를 모션 벡터의 같은 쪽에 배치해야 합니다. 
카메라가 Z축을 따라 실질적으로 촬영되는 방식으로 비교적 가깝게 배치되어 있는 경우 모션 벡터 라인을 교차할 수 있습니다. 카메라를 측면 움직임을 보면서 모션 벡터 라인의 반대편에 배치하면 한 카메라에서 다른 카메라로 절단할 때 모션 벡터를 반대로 돌립니다. 
일부 스포츠 경기에서는 카메라가 필드 반대편에 배치되어 있고 주 벡터 라인의 반대편에 배치되어 있다는 것을 알 수 있습니다. 선을 가로지르는 카메라로 잘라내면 동작이 반전됩니다. 일반적으로 그러한 카메라가 순간 재생에만 사용된다고 해도, 시청자들이 무의식적으로 한 팀에게는 화면 오른쪽 방향, 다른 팀에게는 화면 왼쪽 방향을 설정했다면, 그들은 이러한 방향이 시야에 상관없이 이후의 모든 촬영에서 유지되기를 기대한다. 
모션 및 인덱스 벡터 라인 - 자동차에서 두 사람이 서로 나란히 앉은 역각 촬영은 카메라 배치를 위해 인덱스 벡터 라인과 모션 벡터 라인을 모두 고려해야 하기 때문에 특히 까다로운 벡터 문제를 제시한다. 대화하는 두 사람의 수렴 지수 벡터를 따라 지수 벡터 라인을 설정하고 이 벡터 라인(카메라 1, 2)의 한쪽에 카메라를 배치하면  두 사람의 상대 화면 위치가 보존됩니다. 이 두 대의 카메라를 모션 벡터 라인의 반대편에 놓았습니다. 방금 보신 것처럼, 이러한 카메라 배치는 모션 반전을 일으킵니다.
많은 감독과 편집자들은 이 모션 반전을 운전자와 탑승자의 화면 위치를 유지하려는 피할 수 없는 결과로 받아들이는 것 같다하지만 이는 혼란을 일으키오 카메라 1(화면 왼쪽 모션 벡터를 보여주는)에서 카메라 2(중립 z축 벡터를 보여주는)로 잘라내면 모션 벡터의 방향이 반전되지 않으며, 두 번째 샷을 연속 모션 벡터로 쉽게 수락한다. 하지만 카메라(1과 2)를 모두 z축 위치에 놓고 앞유리를 통해 촬영할 수 있습니다. 이러한 카메라 설정은 운전자와 탑승자의 화면 위치를 유지하며 운전석 및/또는 조수석 측에서 촬영할 때보다 더 사실적으로 보입니다. 
뒷좌석에서 운전자와 동승자를 보여주는 샷도 볼 수 있습니다. 이는 카메라 배치 가이드로 인덱스 벡터를 사용하는 것보다 낫지만, 뒷좌석 샷은 여전히 운전자와 승객의 위치를 반대로 한다. 실제로 배우 중 한 명이 뒷좌석에 앉아 대화에 들어가면 그런 샷에 동기를 부여할 수 있다.
	6.	추가 연속성 요인
생산 단계에서 주의가 필요한 몇 가지 연속성 요인이 더 있습니다. 이러한 내용을 관찰하면 생산 후 편집이 훨씬 더 효율적이고 재미있으며 불필요한 골칫거리와 좌절감을 피할 수 있습니다. 이러한 요소는 동작, 객채, 색, 모양 및 오디오의 연속성이다.
(1) 동작 연속성 -작업의 연속성을 최대화하려면 작업 전이나 후에가 아니라 작업 중에 최대한 잘라내야 합니다. 동작 직전이나 후에 자를 때 연속성이 아니라 동작 벡터의 시작이나 끝을 강조합니다. 예를 들어, 안주인이 의자에서 일어나는 것을 보여주는 샷에서 그녀가 서 있는 중간 샷으로 자른다면, 당신은 그녀가 이미 서 있는 후에 자르지 않고 일어날 때 자를 필요가 있다.
보조(카메라) 모션(팬, 틸트, 줌 등) 중에 절단할 경우 후속 촬영에서 보조 동작을 계속해야 합니다. 움직이는 물체로 패닝하는 경우에는 두 번째 카메라를 같은 방향으로 패닝한 후에 절단해야 합니다.  반드시 필요한 경우를 제외하고 두 대의 움직이는 카메라(패닝 또는 틸팅) 사이에 절단 작업을 계획하지 마십시오. 물체가 정지해 있는 샷에서 물체가 움직이는 샷으로 절단할 때 물체가 갑자기 가속되어 프레임을 통해 경사진 것처럼 보인다. 움직이는 물체에서 정지해 있는 샷으로 자르면 마치 벽돌담에 부딪히듯 물체가 갑자기 멈춘 것 같다. 정적 샷에서 무빙 샷으로 또는 두 개의 무빙 샷 사이에서 변화를 부드럽게 하는 한 가지 방법은 컷팅보다는 빠른 해산을 하는 것이다.
(2) 객체연속성
예를 들어, 한 그룹의 극단적인 장타에서 극단적인 클로즈업으로 잘라낸 경우, 뷰어는 클로즈업된 사람이 실제로 원래 그룹의 일부인지 여부를 알 수 없을 수도 있습니다. 또한 샷 간의 피사체 관계를 표시하지 않는 극단적인 각도를 피해야 한다.
(3)색상 연속성
편집에서 지속적인 문제 중 하나는 색상의 연속성을 유지하는 것입니다. 쇼를 편집하려고 할 때, 여러분은 갑자기 그 스타가 긴 샷에서는 빨간 드레스를 입고 클로즈업에서는 보라색이나 분홍색 드레스를 입고 있다는 것을 발견할지도 모른다. 분명히, 다른 시간이나 장소로 이벤트를 변경하지 않는 한 색상은 연속되어야 합니다.  이벤트나 이벤트 디테일을 기록하기 전에 카메라의 조명과 화이트 밸런스에 특히 신경을 쓰면 포스트 프로덕션에서 값비싼 컬러 매칭을 피할 수 있습니다.
(4) 외관 연속성
장면은 촬영에서 촬영까지 동일한 환경과 외관을 반영해야 한다. 이러한 연속성 문제는 실제적으로 사건의 라이브 커버리지나 라이브 녹화에는 존재하지 않지만, 일정 기간 동안 장면을 촬영할 때 그러한 명백한 연속성 실수가 상당히 쉽게 발생할 수 있다. 이후 촬영 시 배경이 동일하게 유지되는지 확인하기 위해 노력합니다. 인물이 전경 사건만큼 배경의 연속성 요건을 굳이 살피지 않았다는 이유만으로 풍경이 바뀌는 것만큼 짜증나는 일은 거의 없다. 야외에서 촬영할 때 변화하는 날씨는 항상 연속성의 위험입니다. 두 번의 촬영에서 구름 한 점 없는 하늘이 대화를 나누지만 이후 같은 카메라 위치에서 극적인 적운은 좋은 연속성을 만들 수 없다.
사소한 것처럼 보이는 이러한 세부 사항은 쉽게 간과되지만, 사후 제작 편집 단계에서 심각한 결과를 초래하는 것으로 드러났습니다.
(5) 오디오 연속성
 우리는 시각적 서술의 연속성을 돕는 데 중요한 역할을 하는
환경- 일정 기간 동안 장면을 촬영하더라도 환경 환경 소리는 계속 이어져야 합니다.
사실, 장면에 필요한 연속성을 주는 것은 종종 연속적인 배경 소리이다.
대화 - 비디오와 관련하여 대화 연속성에 가장 큰 기여를 하는 것은 대화는 동일한 에너지로 전달되어야 한다. 
리듬 - 독특한 비트가 있는 음악 트랙은 3차 동작(편집) 리듬을 강화, 유지, 설정까지 할 수 있다. 뚜렷한 사운드 리듬은 심지어 한 장면에서 다른 장면으로 이행하는 장치로 사용될 수 있다.
관점과 존재 - 소리 존재감을 멀리에서 가까이로 바꿀 필요가 있다. 두 샷에 대해 근접한 사운드 존재감을 유지하는 것은 두 샷에 대해 멀리 떨어진 사운드 존재감을 갖는 것만큼 시각적 이야기에 지장을 줄 것이다.
다이나믹스 - 고에너지 사운드는 빠른 것부터 느린 것, 잔인한 것부터 고요한 것, 또는 긴 것부터 클로즈업까지 샷이 다양한 장면에서 높은 에너지를 유지할 수 있다. 전체적인 컨텍스트가 저 에너지인 경우, 저 에너지 사운드 트랙은 비주얼이 고 에너지와 저 에너지 사이에서 변동하더라도 해당 컨텍스트를 유지할 수 있다.
가장 명백한 연속성 오류 중 하나는 편집 지점에 일시적인 침묵을 유지하는 것입니다. 이러한 침묵은 소리 연속성이 중단될 뿐만 아니라 편집에 주의를 끌기 때문에 시각적 연속성에 영향을 미치기 때문이다. 그렇기 때문에 항상 원하는 사운드 트랙 외에 많은 양의 룸 톤(또는 특정 위치 소리)을 녹음해야 합니다.
이 장은 서술적 연속성을 확립하고 유지하는 데 도움이 되는 시각적 구문인 연속성 편집과 관련된 것이었지만, 다음 장과 마지막 장은 주로 정서적 영향을 목적으로 하는 시각적 구문인 복잡성 편집을 탐구한다.

요약
편집이란 이벤트의 명확성과 강화에 가장 효과적으로 기여하는 부분을 선택하는 것을 의미합니다. 그런 다음 선택한 부품을 사용하여 화면 이벤트를 만듭니다.
순간 편집 또는 전환은 TV 이벤트가 진행되는 동안 샷을 선택하고 결합하는 것을 말합니다. 생산 후 편집이란 사전에 기록된 자료를 의도적으로 선별하여 통일된 전체로 배열하는 것을 말한다.
시각적 구문에서는 의도한 내용을 전달할 수 있도록 샷을 정렬하고 시퀀싱하는 몇 가지 규칙을 제안합니다. 그렇게 함으로써 우리는 시각적 서사를 확립한다. 연속성 편집은 화면 안팎 공간을 구성하고 뷰어에서 인지적 멘탈 맵을 설정 및 유지 관리하는 데 초점을 맞춘다. 특히 연속성 편집은 그래픽 벡터 연속성, 인덱스 벡터 연속성, 인덱스 벡터 라인, 모션 벡터 연속성, 모션 벡터 라인 및 동작, 주제, 색상, 환경 및 오디오의 연속성 인자와 관련이 있다. 그래픽 벡터 연속성(Graphic Vector Continuity)은 눈에 띄는 선을 인식하는 것을 말합니다.
연속성 원칙은 지속성, 수렴 및 분산 지수에 적용됩니다. 인덱스 벡터 대상 개체 연속성은 연속된 샷에서 유지되어야 합니다. 숏 2의 대상 객체는 숏 1의 인덱스 벡터 확장에 배치해야 한다.
두 게스트 사이에 호스트를 배치하는 BAC 포지셔닝은 이후 두 번의 게스트 샷에서 위치 점프를 유발합니다. 호스트를 한쪽에 배치하고 게스트를 다른 쪽에 배치하는 ABC 배열은 클로즈업에서 더 나은 인덱스 벡터 및 위치 연속성을 제공합니다.
대화의 O/S(Over-the-shoulder) 샷 또는 크로스 샷에서 수렴 인덱스 벡터 연속성을 보존하려면 카메라를 인덱스 벡터 라인의 동일한 면에 유지해야 한다. 피사체의 화면 위치를 유지하려면 인덱스 벡터 라인에 상대적인 동일한 카메라 위치가 필요하다.
카메라를 나란히 두 사람의 앞과 뒤에 둘 다 놓을 때, 그들의 사진은 사람들의 확립된 화면 왼쪽과 화면 오른쪽 위치를 뒤집을 것이다.
모션 벡터의 연속성 원리는 인덱스 벡터의 것과 유사합니다. 카메라로 선을 넘으면 모션 벡터가 반전됩니다. Z축 모션 벡터는 후속 모션 벡터 방향에 대한 연속성을 제공합니다.
 색상의 연속성과 일반적인 외관도 고려해야 할 중요한 요소이다.
시간의 경과에 따른 기록같은 진행적 행동을 편집할 때 서술적 연속성을 유지하는 것은 특히 중요하다. 
오디오는 시각적 내러티브의 연속성을 인식하는 방법에 중요한 역할을 한다. 환경 소리의 연속성, 대화의 상대 에너지, 리듬, 음향 원근법과 존재감, 역학에 각별한 주의를 기울여야 한다.

18장 시각적 설명: 복잡한 편집의 구문
복잡한 편집은 주로 사건의 감정 내용을 강화하고 사건의 복잡성을 드러내기 위해 사용된다. 
그 복잡함을 드러내고, 그 장면의 감정적 의도를 정의롭게 하는 것. 복잡성 편집의 목표는 청중에게 공감하는 반응을 촉발하는 것입니다. 복잡성 편집은 객관적인 시간보다는 주관적인 시간에 영향을 미치는 경향이 있습니다. 실행 시간의 수평 벡터를 따라 필요에 의해 진행되는 동안, 복잡성 편집은 내부 리듬, 즉 수직 벡터를 확립한다. 사실, 외부 벡터보다는 내부 벡터, 즉 공간보다는 감성적인 요소를 다루고 있습니다.
복잡성 편집의 구문 - 특정 항목의 선택 및 순서 지정
사진 - 이야기와 감정, 사람들이 하는 일, 사람들이 하는 일, 그리고 그들이 하는 일에 대해 어떻게 느끼는지에 따라 결정됩니다.
복잡도 편집은 사용자를 혼동시키지 않지만 연속성은 뒷전으로 밀립니다. 예를 들어, 문제가 있는 사람의 내부 혼란을 보여주기 위해, 여러분은 인덱스나 모션 벡터의 반대편에 위치한 카메라 사이를 잘 잘라낼 수 있습니다. 화면 방향의 반전은 사람의 혼란이나 가혹한 감정 상태에 대한 시각적 해석을 나타내기 때문에 의도된 것이다. 그러나 연속성이 좋지 않으면 의도된 정서적 효과를 파괴할 수 있다. 가능하면 연속성의 원칙을 적용하고 시청자의 인지적 정신지도를 그대로 유지해야 한다. 그러나 복잡성 편집에서는 뷰어에서 정서적 맵을 설정하고 유지하는 것이 가장 중요합니다
복잡도 편집의 기본 구성 요소는 몽타주(montage)로, 우리의 경우 다양한 이벤트 세부 정보를 문자 그대로 조립"을 의미하는 용어이다. 미디어 미학의 맥락에서 몽타주(montage)는 두 개 이상의 개별 이벤트 이미지를 합친 것으로, 함께 보여질 경우 새롭고 더욱 강렬한
몽타주는 특정한 사건 측면과 아이디어를 빠르게 드러내거나 만들어내는 일종의 영화 속기이다. 무성영화 시대의 고전적인 몽타주는 하나의 사건이나 다른 사건들의 부분들을 보여주는 짧은 일련의 빠른 컷들로 이루어진 반면, 몽타주에 대한 현대적 시각은 더욱 포괄적이 되었다. 오늘날 몽타쥬는 일련의 촬영, 장면 또는 심지어 수직 벡터 필드를 생성하는 일련의 시퀀스뿐만 아니라 서술의 구성을 의미하며, 이는 감정의 명확화와 강화한다. 모든 형태의 몽타주 이야기 구조는 어떤 형태의 갈등을 포함하고 있다.
가능한 몽타주 조합은 많지만, 모두 분석 몽타주와 아이디어 관련 몽타주라는 두 가지 광범위한 범주로 보인다.
	1.	분석 몽타주
분석 몽타주에서는 테마 및 구조 요소에 대한 이벤트를 분석하고 필수 요소를 선택한 후 강화 화면 이벤트로 합성합니다. 두 가지 기본 유형의 분석 몽타주는 순차 및 세컨더리입니다.
(1) 순차 분석 몽타주
순차적 분석 몽타주를 달성하기 위해 이벤트를 주요 개발 요소로 응축하여 원래 원인/효과 순서로 표시합니다. 순차적 몽타주는 속기 방식으로 이야기를 들려주며 원린 결과로
분석 몽타주의 특징 중 하나는 주요 사건 또는 주요 주제가 자주 암시되지만 표시되거나 명시되지 않는다는 것이다. 
사고 자체는 보여지지 않고, 상상하는 것은 시청자에게 달려있다. 이 몽타주는 시청자가 심리적 폐쇄를 적용하여 공백을 메워야 하는 따라서 시청자에게 이벤트에 참여하도록 강제하지는 않더라도 단순히 시청하는 것이 아니라 공감하는 반응을 보이도록 했습니다.
순차적 몽타주는 실제 이벤트의 원인/효과 시간 벡터에 의해 제한되므로 선택한 이벤트 에센스의 시간 순서를 어떤 식으로든 되돌리거나 변경할 수 없습니다. 당신이 할 수 있는 일은 이벤트를 응축하고 중요한 세부 사항들을 신중하게 선택하여 강화시키는 것이다.
순차적 몽타주에서 이벤트의 자연적 질서를 유지하는 것의 중요성을 강조하기 위해, 개별 요소의 전환을 몇 가지 해 봅시다
(2) 단면 분석 몽타주
단면 분석 몽타주는 일시적으로 사건을 여러 관점에서 분리된 순간을 조사한다. 단면 몽타주는 원인/효과 개발을 보여주기 위해 이동하는 대신, 중요한 사건 섹션이나 특정 순간을 주의 깊게 검토하기 위해 임시로 사건 진행을 중단한다. 우리는 더 이상 수평 목표 시간 벡터를 따라 이동하지 않고 오히려 수직 주관 시간 벡터를 따라 이동한다. 단면 몽타주는 사건의 복잡성, 즉 외부 다층성과 내부 강도, 감정력, 그리고 순간의 질을 드러낸다.
단면 몽타주는 시간의 원인/효과 진행과 독립적이기 때문에, 촬영 순서나 장면의 순서는 기본적인 이야기를 하는 데 별로 중요하지 않아야 하지 않을까? 네, 어느 정도는요. 단면 몽타주에서 첫 번째 장면은 톤을 설정하고, 맥락을 설정하거나, 적어도 의도된 강조점을 제시할 수 있다. 
단일 화면 프리젠테이션에서, 짧은 단면 몽타주는 일반적으로 리듬감 있게 정밀한 일련의 샷으로 표현된다.  샷 시리즈의 팽팽한 리듬은 실제 이벤트의 화면 버전을 보여주는 것이 아니라 뭔가 특별하고 본질적으로 영화적인 것을 구성했다는 것을 보여준다.
그러나 그러한 몽타주는 시퀀싱에 대한 유도적 시각적 접근법과 비슷하지 않은가? 네, 그렇습니다. 모든 몽타주 유형은 기본적으로 시퀀스에 대한 응축된 유도 접근법이다.
이벤트의 동시성을 강조하는 부분적 몽타주는 때때로 분할 화면 이미지 시리즈 또는 여러 화면에 표시됩니다. 
이런 멀티 스크린 몽타주가 영화보다 비디오에 덜 방해가 되는 이유는, 텔레비전 이미지는 기본적으로 모자이크 같고 영화만큼 순차적이지 않기 때문일지도 모른다. 
디지털 비디오 효과를 통해 주 화면을 다양한 보조 프레임으로 분할하는 것이 비교적 용이하며, 각 프레임은 다른 위치에서 동시에 발생하는 이벤트를 전달할 수 있다. 실제로 동시에 공존하는 이벤트로 표시됩니다. 동일한 효과를 위해 여러 개의 비디오 화면을 나란히 사용해 그 순간의 복잡성을 한꺼번에 드러낼 수 있다. 이벤트 세부 정보의 동시 프레젠테이션을 통해 동시 이벤트의 실제 시간 구조를 생성하고 이를 통해 새로운 구조인 다면적인 관점을 생성합니다. 순차적 몽타주에서는 이러한 복잡성이 순차적으로 나타나야 하며, 이는 잘 수행되더라도 동시성의 진정한 영향을 잃게 된다. 하지만 단면 몽타주는 여러분이 기억하듯이, 세 음이 하나씩 연주하는 것과는 상당히 다른 게스탈트를 구성하는 음악적인 화음처럼 작동합니다.
	2.	아이디어 관련 몽타주
아이디어 관련 몽타주는 세 번째 주요 아이디어 또는 개념을 만들기 위해 서로 연관되지 않아 보이는 두 개의 이벤트를 나란히 배치한다. 분석 몽타주와 마찬가지로 아이디어 관련 몽타주에는 비교와 충돌이라는 두 개의 부분군이 있습니다.
아이디어 연상 몽타주는 무성영화 시대에 서술적 그림 순서로는 쉽게 보여줄 수 없는 추상적 아이디어와 개념을 표현하기 위해 만들어지고 개발되었다.
(1)비교 몽타주
비교 몽타주는 주제나 기본 아이디어를 표현하거나 강화하기 위해 관련된 두 이벤트를 나란히 배치하는  샷으로 구성된다. 그것은 또한 보는 사람에게 특정한 느낌을 주기 위해 사용된다. 비교 몽타주는 서로 다른 이벤트에서 표현된 유사한 테마를 비교한다.
일부 이론은 비교 몽타주가 착시 현상과 유사하게 주요 사건에 대한 우리의 인식에 불가피한 영향을 미친다고 제안한다. 비디오 광고는 여전히 짧은 시간 안에 복잡한 메시지를 전달해야 하기 때문에 비교 몽타주를 자주 이용한다. 이러한 새로운 비교 몽타주는 더 이상 교대 샷의 병렬 위치가 아니라 동일한 샷 내에서 발생합니다. 한 번의 촬영으로 두 개의 주요 몽타주 요소를 비교할 수 있는 것은 가까운 주제 관계입니다. 
(2) 충돌 몽타주
충돌 몽타주에서는 기본 아이디어나 느낌을 표현하거나 강화하기 위해 두 개의 서로 다른 이벤트를 충돌시킵니다.
 갈등은 긴장을 조성합니다. 이는 모든 미적 경험에 필수적인 요소입니다. 
충돌 몽타쥬는 강력한 필름 장치이지만 똑같이 눈에 띄는 장치이기도 하므로 사용 방법과 시기에 각별히 주의하십시오. 몽타주가 너무 명백해지면, 당신은 예민한 시청자를 교화하거나 감정적으로 참여시키기 보다는 짜증나게 할 것이다. 그러나 충돌 몽타주를 명확하게 만드는 데 사용할 수 있는 기술이 있습니다. 여러분이 환경 인식의 개념을 설명하기 위해 충돌 몽타주를 선택했다고 가정해봅시다. 무차별적인 트랙하우스 건설은 열린 공간의 아름다움을 파괴할 것입니다. 야생화로 뒤덮인 들판인 지금은 척박하고 촘촘한 간격의 외양간으로 덮인 숏 를 나란히 놓을 수 있다. 아니면, 같은 장면에서 들꽃이 피어 있는 들판을 보여주고 불도저로 하여금 총으로 들어가 무자비하게 땅을 갈고 거대한 칼날로 꽃을 가르게 할 수도 있습니다.  즉, 의도적으로 합성된 사건이다. 즉, 아이디어 관련 몽타주는 특정 효과 또는 에너지 수준을 생성하기 위해 고정 이벤트 요소를 의도적으로 조합한 것입니다. 몽타주는 사건의 자연스러운 흐름을 방해하기 위한 것이다. 두 가지 형태의 아이디어 관련 몽타주(비교와 충돌)에서 특히 뚜렷하게 나타나는데, 이 두 가지 사건은 서로 분리되어 보이는 분리된 사건이 3차 퀴즈를 생성하도록 나란히 배치되어 있다.
비디오에서 아이디어 연상 몽타주는 다소 역설적이다. 
예를 들어, 고온/냉간, 고속/저속, 고에너지/저에너지, 색상/흑백, 평화/폭력 또는 자연/혼잡한 도시와 같은 대비를 이루는 충돌 몽타주를 여러 화면을 사용하여 표시할 수 있습니다.
여러 화면을 사용할 경우 의도하지 않은 충돌 손상이 발생한다는 점에 유의하십시오. 
마찬가지로, 웹 페이지 레이아웃을 작업할 때 컴퓨터 화면(또는 텍스트 및 광고)의 여러 프레임이 실수로 충돌 몽타주를 만들지 않도록 주의해야 합니다. 
시각적 변증법- 충돌 몽타주의 시각적 충돌이 기반이 되는 미학적 원리를 시각 변증법이라고 한다. 영화와 비디오의 변증법 개념은 충돌 몽타주 건축뿐만 아니라 일부 영화와 다큐멘터리의 전체 서술 구조에도 적용되었다.
고대 그리스인들은 변증법을 사용하여 진실을 찾고, 찾기를 희망했다. 
 모든 존재는 자신이 되는 과정으로 분해되는 존재에 의해 나란히 배치된다. 변증법은 항상 반대되는 논제로 구성되어 있다; 이 반점은 궁극적으로 합성으로 귀결된다. 그렇다면, 이 합성은 새로운 논제를 나타내는데, 이것은 다시 새로운 합성을 야기하는 새로운 반대에 의해 반대된다. 이 과정은 무한히 반복되며, 항상 객관적인 정신, 절대적인 이유인 "이상"을 향해 노력합니다. 일부 영화인들은 변증법을 몽타주의 기본 구조적이고 주제적인 원리뿐만 아니라 전체 영화의 기본 구문으로 사용했다.
	3.	미터법 몽타주
정확히, 몽타주와 다른 이미지를 보여주는 단순한 사진을 구별하는 것은 무엇인가? 복잡도 편집의 구문에는 아무리 미묘한 것이라도 일련의 샷을 몽타주로 표시하는 요소가 여전히 있습니까? 네, 있습니다: 이것은 미터법 몽타주라고 불리는 3차 운동 리듬입니다.
 미터법 몽타주는 리듬 구조 장치이다. 가장 순수한 형태에서, 그것은 거의 같은 간격의 간격으로 화면에 번쩍이는 일련의 관련되거나 관련 없는 이미지로 구성된다. 개별 촬영의 내용, 연속성 또는 색상에 관계없이 거의 동일한 길이로 잘라 미터법 몽타주를 만들 수 있습니다. 이 고도로 정밀한 3차 모션 비트는 일반적인 샷 순서와 구별하기 위해 중요하다. 컷 리듬은 다양한 몽타주 샷을 구조적으로 통째로 만들어 줄 것이다.
좋은 미터법 몽타주는 당신이 3차 운동의 리듬에 맞춰 손뼉을 칠 수 있게 해준다. 
메트릭 몽타주에서의 변동은 가속 메트릭 몽타주이며, 여기서 샷은 점차 짧아진다. 컷오프에 맞춰 박수를 치는 속도가 점차 빨라집니다. 가속 메트릭 몽타주를 사용하여 씬(scene)의 특정 고점까지 유도할수 있습니다
물론 메트릭 몽타주를 모든 유형의 편집에 대한 구조화 장치로 사용할 수 있지만, 특히 순차 및 횡단 분석 몽타주 유형을 구조화하는 데 효과적입니다. 
	4.	오디오/비디오 몬티지
분석 몽타주 유형(순차 및 단면)과 아이디어 관련 몽타주 유형(비교 및 충돌) 모두 시각적 샷 시퀀스를 특정 사운드 트랙과 나란히 배치하여 생성 또는 보강할 수 있다. 이것은 특히 아이디어 관련 몽타주에 유리하다. 대부분의 경우 비디오가 아닌 오디오 트랙을 카운터포인트로 사용할 때 비교 및 충돌 몽타주를 덜 화려하지만 효과적으로 만들 수 있습니다.
시각적 순차적 분석 몽타주의 소리 부분은 일반적으로 다음과 같이 구성된다. 
(1) 순차 분석 소리와 비디오 A/V 몽타주
시각적 순차 분석 몽타주의 사운드 부분은 일반적으로 
시퀀스를 따르는 음악으로 구성된다. 리드미컬하게 정확한 음악 트랙을 추가함으로써 몽타주의 시각적 연속성을 촉진할 뿐만 아니라 리듬 구조를 강화시킬 수 있습니다.
단면 분석 몽타주- 단면 분석 몽타주가 서로 다른 환경을 탐색하는 경우 한 소리 환경에서 다음 소리 환경으로 시각 자료로 간단히 잘라낼 수 있습니다. 예를 들어, 도심 쇼핑 지역을 탐험하는 젊은 여성의 빠른 단면 몽타주를 보여주면 이번에는 소리가 사건의 진행을 떠받치는 것이 아니라 모자이크 같은 환경이다. 백화점의 사운드와 같은 단일 이벤트의 연속 사운드 트랙을 몽타주 전체에서 실행하도록 선택할 수 있습니다. 기본적으로시퀀스 대 빠른 불연속 시각적 컷)이지만, 그러한 비디오/오디오 병렬 배치는 매우 필요한 몽타주 연속성을 제공할 수 있다. 리드미컬하게 정확한 음악은 동일한 구조적 기능을 수행할 수 있다
비교 아이디어 관련 몽타주 -비교 몽타주에서는 암시로 3차 퀴드를 생성하는 소리를 선택할 수 있습니다.
 A/V 비교 몽타주가 예측 장치로도 사용됩니다.
충돌 몽타주에서, 수반되는 사운드 트랙은 화면에 보이는 것과 의미와 느낌 면에서 모순된다. 그러나 전체로 인식될 때, 그림/소리 조합은 시각적 장면을 강화하거나 비디오/오디오에서 나오는 3차 퀴즈를 생성합니다. 일부 오디오/비디오 충돌 몽타주는 다음과 같을 수 있습니다. 
오디오/비디오 충돌 몽타주는 비교적 적은 노력으로 만화 효과를 낼 수 있다. 여러분이 해야 할 일은 우리의 기대에 어긋나는 문자 그대로의 소리를 사용하면 됩니다. 낡은 트럭처럼 들리는 날렵한 경주용 자동차, 짙은 베이스 목소리로 아리아를 부르는 매혹적인 소프라노, 고양이처럼 야옹하는 사자 등 모두가 충돌 몽타주 클리셰다.
비록 A/V 충돌 몽타쥬가 노골적이지는 않지만, 여러분은 여전히 그것을 어떻게, 언제 사용할지 조심할 필요가 있다. 예를 들어, 항공사 참사의 뉴스 장면과 비엔나 왈츠를 동반하는 것은 시청자의 공감 능력을 높이는 데 기여하지 않을 것이다; 오히려, 3분기는 뉴스 부서의 무능은 아닐지라도, 총체적인 무감각이 될 것이다.
	5.	미디어 미학과 인간의 상태
마지막으로, 응용 미디어 미학에 대한 몇 가지 결론적인 생각이 있습니다.
우리가 만든 세계 속에서 재해석하고 사는 것을 의미한다. 우리는 마침내 절대적 사고와 신념의 불변적인 시스템으로부터 해방되었지만, 그 후 즉시 불확실성, 모호성, 그리고 유연한 현실의 세계로 내던져졌다. 우리는 더 이상 모든 사람에게 공통적인 불변의 현실은 존재하지 않으며, 현실은 우리 각자가 그것을 어떻게, 어떤 맥락에서 바라보느냐에 달려있다고 들었다. 
당신의 행동에 대한 책임을 요구하는 이 세계의 지속적인 재창조에 대한 큰 이해 관계입니다. 여러분은 개인으로서 그리고 대중 전달자로서 사회 전반에서 피할 수 없는 주기적인 리메이크 작업에 책임이 있습니다. 디지털 혁명과 결합된 인간의 상태에 대한 새로운 통찰은 큰 도전과 기회를 제공한다.
과제는 중요한 사건들을 식별하고, 우리의 동료 인간들을 위해 미디어를 통해 그것들을 명확히 하고, 강화하고, 해석하는 것이다; 그것을 상상력, 창의력, 그리고 스타일로 하는 것이다. 
인간의 상태를 있는 그대로, 혹은 적어도 우리가 생각하는 그대로, 혹은 잠재적으로 지구상의 모든 사람들에게 보여줄 수 있게 해주었다. 창의적이 되라거나 상상력을 발휘하라는 것은 여러분이 항상 장관을 추구해야 한다는 것을 의미하지는 않습니다. 대신, 여러분은 평상시에도 평범하지 않은, 평범하지 않은 것을 보기 위해 자세히 그리고 동정적으로 보아야 합니다. 그런 다음 미디어 미적 도구를 사용하여 동료 인간을 위해 인간 조건의 작은 부분이라도 명확히 하고, 강화시키고, 해석할 수 있습니다.

요약
복잡성 편집은 사건의 정서적 내용을 강화하고 그 복잡성을 드러내고 느낌을 발생시키기 위해 사용된다. 그것은 주로 주관적인 시간에 영향을 미친다. 복잡도 편집의 구문은 스토리와 감정에 바탕을 두고 있으며, 샷의 시퀀싱은 벡터 연속성이 아닌 뷰어에서 감성적 반응을 이끌어내는 방법에 의해 주로 안내된다.
복잡도 편집의 기본 구성 요소는 몽타주입니다. 몽타주(montage)는 함께 보여질 때 더 크고 더 강렬한 전체로 결합되는 여러 개별 사건 이미지의 병렬 위치이다. 몽타주에는 두 가지 주요 범주가 있습니다: 분석 몽타주와 아이디어 관련 몽타주.
분석 몽타주에서는 주제 및 구조적 본질에 대한 단일 이벤트를 분석한 다음 리듬감 있게 정밀한 짧은 연속 촬영으로 합성한다. 분석 몽타주에는 순차 및 단면 두 가지 유형이 있습니다.
순차적 분석 몽타주는 사건의 주요 발생 요인을 실제 사건 순서에서 결합하여 사건의 원인/효과 스타일로 보여준다.
단면 분석 몽타주는 사건의 진행을 일시적으로 체포하고 다양한 관점에서 고립된 순간을 조사한다. 미터리그샷이 보여준더
아이디어 관련 몽타주에서는 두 부분 중 어느 부분에도 포함되지 않는 새로운 특정 아이디어 또는 전체 테마를 보강하거나 생성하기 위해 겉보기에는 분리된 이벤트를 배치한다. 두 가지 아이디어 관련 몽타주 유형은 비교와 충돌이다.
비교 아이디어 관련 몽타주에서는 서로 다른 이벤트의 이미지를 나란히 배치하여 두 개의 유사한 테마를 비교한다. 충돌 몽타주는 하나의 아이디어가 반대 개념과 나란히 배치된 시각적 변증법을 나타낸다. 두 아이디어는 궁극적으로 새로운 아이디어, 즉 3차 아이디어로 합성된다. 시각적 변증법은 논문-반성-합성의 헤겔 변증법에 기초한다.
미터법 몽타주는 주제적 병렬 위치보다는 구조적인 기법과 관련이 있다. 이 기능은 동일한 간격으로 화면에 깜박이는 일련의 이벤트 영상으로 구성됩니다.
